Repository: localization-test-evans/SmartlingTest-degreed
Catalog: DegreedResource-April-2019-A_*.resx
Languages: ko_kr

# PublicCareers_FlexTimeParagraph
source: We offer a 100% flexible schedule. You work when you want, where you want (really).
ko_kr: Degreed는 100% 탄력 근무제를 운영합니다. 원하는 시간에 원하는 장소에서 근무하세요.

# PublicCareers_JobListingsHeader
source: Ready for your dream job?
ko_kr: 꿈의 직장에서 함께할 준비가 되셨나요?

# PublicCareers_LearningStipend
source: Learning Stipend
ko_kr: 학습 지원금

# PublicCareers_LearningStipendParagraph
source: We give employees $1,200 a year to learn anything they want. And unlimited dollars if it is job-related.
ko_kr: Degreed는 학습 콘텐츠에 관계없이 직원들에게 연간 1,200달러의 학습 지원금을 제공합니다. 그리고 업무와 관련된 학습 콘텐츠의 경우에는 학습 지원금을 무제한으로 지급합니다.

# PublicCareers_MainTitle
source: Deviants wanted.
ko_kr: 창의적인 인재를 찾습니다.

# PublicCareers_MetaDescription
source: We're hiring. Check out our open positions.
ko_kr: Degreed에서 인재를 채용합니다. 지원 가능한 부문을 확인하세요.

# PublicCareers_MetaOgDescription
source: Developers, Designers, and Deviants. We want the tenacious, self-taught, the scrappy, passionate, the unafraid. View Openings.
ko_kr: 개발자, 디자이너, 독특한 사고방식을 지닌 인재를 환영합니다. 스스로 학습하며, 산만하면서도 끈질긴 면이 있고, 열정적인 동시에 두려움을 모르는 사람을 찾습니다. 지원 가능한 부문을 확인하세요.

# PublicCareers_MetaOgTitle
source: Careers at Degreed
ko_kr: Degreed 근무 환경

# PublicCareers_MetaTitle
source: Careers
ko_kr: 경력

# PublicCareers_ParentalLeave
source: Parental Leave
ko_kr: 육아 휴직

# PublicCareers_ParentalLeaveParagraph
source: Unlimited paid maternity and paternity leave with a commitment to return 2X duration.
ko_kr: 남녀 직원 모두 유급 육아 휴직 기간에 제한이 없습니다. 단 휴직 기간의 두 배에 해당하는 기간을 더 근무해야 합니다.

# PublicCareers_PartTimeBenefits
source: Part-time with Benefits
ko_kr: 시간제 직원의 복리후생제도

# PublicCareers_PartTimeBenefitsParagraph
source: We offer part-time positions that include full benefits.
ko_kr: 시간제 직원에게도 정규 직원과 같은 복리후생제도가 지원됩니다.

# PublicCareers_TabHeader
source: Why work at Degreed?
ko_kr: Degreed 근무의 장점

# PublicCareers_TabOne
source: Balance
ko_kr: 잔액

# PublicCareers_TabOneHeader
source: Balance.
ko_kr: 균형

# PublicCareers_TabOneParagraph
source: We believe your best work happens when you have a complete life balance and Degreed gives you the flexibility to make that happen.
ko_kr: Degreed는 직원들이 균형잡힌 삶을 영위할 때 최고의 업무 성과를 거둘 수 있다고 믿기 때문에 유연한 근무를 보장합니다.

# PublicCareers_TabThree
source: Growth
ko_kr: 성장

# PublicCareers_TabThreeHeader
source: Growth.
ko_kr: 성장

# PublicCareers_TabThreeParagraph
source: Build your skills while building Degreed. Get $1,200 a year to learn whatever you want.
ko_kr: Degreed의 성장과 더불어 개인의 역량도 발전시킬 수 있습니다. 학습 콘텐츠에 관계없이 연간 1,200달러가 학습 지원금으로 제공됩니다.

# PublicCareers_TabTwo
source: Diversity
ko_kr: 다양성

# PublicCareers_TabTwoHeader
source: Diversity.
ko_kr: 다양성

# PublicCareers_TabTwoParagraph
source: Degreed is dedicated to building a diverse and inclusive workforce that celebrates people's backgrounds and differences.
ko_kr: Degreed는 사람들의 다양한 배경과 개성을 인정하며 포괄적인 인재 채용을 위해 노력합니다.

# PublicCareers_UnlimitedPTO
source: Unlimited PTO
ko_kr: 무제한 유급 휴가

# PublicCareers_UnlimitedPTOParagraph
source: Unlimited. And a culture that makes good on it.
ko_kr: 실제로 Degreed는 무제한 유급 휴가를 제공합니다.

# PublicCareers_VideoQuote
source: "It's hard to imagine a place like this exists. But here I am."
ko_kr: "이렇게 좋은 회사가 있다고 상상하기는 힘들죠. 하지만 제가 바로 그런 회사에서 일하고 있답니다."

# PublicCareers_VideoQuoteTitle
source: Chief Marketing Officer
ko_kr: 최고 마케팅 책임자

# PublicCareers_ViewPositions
source: View open positions
ko_kr: 지원 가능 부문 보기

# PublicContact_EmailAddress
source: Email Address
ko_kr: 이메일 주소

# PublicContact_FirstName
source: First Name
ko_kr: 이름

# PublicContact_HelpCenterButton
source: Go to the Help Center
ko_kr: 지원 센터로 이동

# PublicContact_LastName
source: Last Name
ko_kr: 성

# PublicContact_Message
source: Your Message
ko_kr: 메시지

# PublicContact_MessagePlaceholder
source: Tell us what's on your mind...
ko_kr: 귀하의 의견을 보내주세요...

# PublicContact_MetaDescription
source: We'd love to hear from you.
ko_kr: 여러분의 의견을 듣고 싶습니다.

# PublicContact_MetaTitle
source: Contact Us
ko_kr: 연락처

# PublicContact_MetaTitleSucess
source: Contact Us Success
ko_kr: Degreed 연락처

# PublicContact_OurOffices
source: Our offices.
ko_kr: Degreed 사무실

# PublicContact_ProductSupport
source: Looking for product support?
ko_kr: 제품 관련 지원이 필요하신가요?

# PublicContact_SendMessage
source: Send Message
ko_kr: 메시지 보내기

# PublicFooter_About
source: About
ko_kr: 정보

# PublicFooter_AllRightsReserved
source: All rights reserved.
ko_kr: 전권소유.

# PublicFooter_Blog
source: Blog
ko_kr: 블로그

# PublicFooter_Careers
source: Careers
ko_kr: 경력

# PublicFooter_Company
source: Company
ko_kr: 회사

# PublicFooter_Connect
source: Connect
ko_kr: 연결

# PublicFooter_Contact
source: Contact Us
ko_kr: 연락처

# PublicFooter_Cookies
source: Cookies
ko_kr: 쿠키

# PublicFooter_Copyright
source: Copyright © {0} Degreed, Inc. All Rights Reserved.
ko_kr: Copyright © {0} Degreed, Inc. 전권소유.

# PublicFooter_DegreedForBusiness
source: Degreed For Business
ko_kr: 기업용 Degreed

# PublicFooter_DegreedForYou
source: Degreed For You
ko_kr: 개인용 Degreed

# PublicFooter_Events
source: Events
ko_kr: 이벤트

# PublicFooter_ExpertiseEconomy
source: The Expertise Economy
ko_kr: 경제 전문 지식

# PublicFooter_HelpCenter
source: Help Center
ko_kr: 지원 센터

# PublicFooter_MobileApps
source: Mobile Apps
ko_kr: 모바일 앱

# PublicFooter_PartnerPortal
source: Partner Portal
ko_kr: 파트너 포털

# PublicFooter_Partners
source: Partners
ko_kr: 파트너

# PublicFooter_PartnerWithUs
source: Partner With Us
ko_kr: 저희와 파트너

# PublicFooter_Press
source: Press
ko_kr: 언론

# PublicFooter_Privacy
source: Privacy
ko_kr: 개인 정보 보호

# PublicFooter_Product
source: Product
ko_kr: 제품

# PublicFooter_TermsOfUse
source: Terms of Use
ko_kr: 사용 약관

# PublicForBiz_CardOne
source: How the workforce learns
ko_kr: 팀원들이 학습하는 방식

# PublicForBiz_CardThree
source: Upcoming Events </br> with Degreed
ko_kr: Degreed의 </br> 다가오는 이벤트

# PublicForBiz_CardTwo
source: Report: The Innovator's Guide to Learning Technology
ko_kr: 보고서: 혁신가의 학습 기술 가이드

# PublicForBiz_DegreedDebrief
source: Degreed Debrief
ko_kr: Degreed 보고

# PublicForBiz_GetDemoHeader
source: Get a demo.
ko_kr: 데모를 받습니다.

# PublicForBiz_GetDemoParagraph
source: Find out how Degreed can help you unlock your people's skills.
ko_kr: Degreed가 어떻게 팀원의 기술을 향상하는지 알아봅니다.

# PublicForBiz_InnovatorsGuide
source: Innovator's Guide
ko_kr: 혁신자의 가이드

# PublicForBiz_LearningHeader
source: Learning doesn't drive results. Skills do.
ko_kr: 학습이 결과를 만들지 않습니다. 기술로 가능합니다.

# PublicForBiz_LearningIllustrationOne
source: Desk Illustration
ko_kr: 데스크 일러스트레이션

# PublicForBiz_LearningIllustrationThree
source: Trophy Illustration
ko_kr: 트로피 일러스트레이션

# PublicForBiz_LearningIllustrationTwo
source: People Illustration
ko_kr: 피플 일러스트레이션

# PublicForBiz_LearningImageOne
source: Active users are 50% more likely than non-users to say they're more productive, more effective in their jobs, and growing their careers.
ko_kr: 활동적인 사용자는 비-사용자에 비해 자신들이 업무에서 더 생산적이고 더 효과적이며 자신들의 경력을 증가하고 있다고 할 가능성이 50% 더 높습니다.

# PublicForBiz_LearningImageThree
source: Don't take our word for it. Degreed has won more than 30 industry awards for innovation (and we're still just warming up).
ko_kr: 다른 사람들의 이야기도 들어보세요. Degreed는 높은 혁신성을 인정받아 30번이 넘는 업계 관련 수상 경력을 자랑합니다. 하지만 이와 같은 경력은 워밍업일 뿐입니다!

# PublicForBiz_LearningImageTwo
source: 9 in 10 Degreed clients agree they're building more productive cultures, adapting to shifting needs faster, and learning more efficiently.
ko_kr: Degreed 10명의 고객 중 9명은 더 생산적인 문화를 만들고 있고 변화는 니즈에 더 빠르게 적응하고 더 효율적으로 학습하고 있다는 데 동의합니다.

# PublicForBiz_MainTitle
source: To stay ahead, </br> you need a new way to learn.
ko_kr: 더 앞서려면 </br> 새로운 학습 방식이 필요합니다.

# PublicForBiz_MetaDescription
source: Degreed is a smarter way to make people better. Our award-winning learning platform helps you build your team's skills in order to build your business.
ko_kr: Degreed는 스마트한 방식으로 사람들의 역량을 높여줍니다. 수상 경력에 빛나는 Degreed 학습 플랫폼을 통해 팀의 역량을 계발하여 효과적으로 비즈니스를 구축해 보세요.

# PublicForBiz_MetaOgTitle
source: Degreed | For Business
ko_kr: Degreed | 기업용

# PublicForBiz_MetaTitle
source: Degreed for Business
ko_kr: 기업용 Degreed

# PublicForBiz_QuoteHaider
source: The one thing Degreed does better than anyone else is curate and push content that's relevant, timely and on-demand. I think there's no other system today that beats that.
ko_kr: Degreed만의 장점은 관련성 높은 콘텐츠를 선별하고 필요에 맞게 적시에 제공한다는 것입니다. 현재 Degreed를 능가할 만한 시스템은 없다고 자신합니다.

# PublicForBiz_QuoteHaiderTitle
source: Former CLO
ko_kr: 전 CLO

# PublicForBiz_QuoteLewis
source: I've implemented a lot of HR systems in my day, and very few integrators, very few product companies treat the customer the way that Degreed does. It's incredibly refreshing.
ko_kr: 저는 다양한 HR 시스템을 구축했으며 Degreed처럼 고객을 다루는 시스템 통합 회사 또는 제품 회사를 본 적이 없습니다. 놀랍게 신선합니다.

# PublicForBiz_QuoteLewisTitle
source: Director of Global Talent Development
ko_kr: 이사, 글로벌 탤런트 개발

# PublicForBiz_QuoteMcGivney
source: Having access to this data is invaluable. It tells us what gaps currently exist across our organization, and what areas we should focus on for future development and talent acquisition.
ko_kr: 이 데이터에 액세스의 가치는 매우 큽니다. 조직 전반에 어떤 공백이 존재하며 향후 개발 및 인재 채용에서 어떤 영역에 집중해야 하는지 알려 줍니다.

# PublicForBiz_RequestDemo
source: Request a demo
ko_kr: 데모를 요청

# PublicForBiz_RequestDemoButton
source: Request a Demo
ko_kr: 데모를 요청

# PublicForBiz_ResourceHeader
source: Anything you want, we got it.
ko_kr: 원하시는 모든 것을 가지고 있습니다.

# PublicForBiz_SkillsBenchmark
source: Benchmark your team's skill-sets and growth.
ko_kr: 팀의 스킬세트 및 성장을 벤치마크합니다.

# PublicForBiz_SkillsBuild
source: Build a diverse, inclusive workforce blind to bias.
ko_kr: 편견 없는 다양하고 포괄적인 팀원을 구축합니다.

# PublicForBiz_SkillsHeader
source: What skills do you have? </br> What skills do you need?
ko_kr: 어떤 기술을 가지고 계십니까? </br> 어떤 기술이 필요하십니까?

# PublicForBiz_SkillsMakeSmarter
source: Make smarter, better investments in your people.
ko_kr: 인력에 더 스마트하고 더 효과적으로 투자합니다.

# PublicForBiz_SkillsMeasure
source: Measure and certify your people in 1500+ skills.
ko_kr: 1500여 개 기술에 대해 인력을 측정 및 인증합니다.

# PublicForBiz_SkillsVideoImage
source: Skills Video Image
ko_kr: 기술 비디오 이미지

# PublicForBiz_TabHeader
source: Degreed is a smarter way </br> to make people better.
ko_kr: Degreed는 팀원의 능력을 향상하는 </br> 더 스마트한 방법입니다.

# PublicForBiz_TabImageOne
source: Product Screenshot Browse
ko_kr: 제품 스크린샷 찾아보기

# PublicForBiz_TabImageThree
source: Product Image Insights
ko_kr: 제품 이미지 통찰력

# PublicForBiz_TabImageTwo
source: Product Image Skills
ko_kr: 제품 이미지 기술

# PublicForBiz_TabOne
source: More Productive
ko_kr: 더 생산적

# PublicForBiz_TabOneHeader
source: Get more productive.
ko_kr: 더 생산적으로 됩니다.

# PublicForBiz_TabOneParagraph
source: Connect your people to all the resources they use to learn&mdash;millions of courses, videos, articles, books, podcasts and experts from thousands of sources, including your LMS.
ko_kr: 팀원들을 이들이 학습을 위한 사용하는 모든 리소스에게(LMS를 포함한 다양한 소스의 수많은 과정, 비디오, 아티클, 책, 팟캐스트 및 전문가) 연결합니다.

# PublicForBiz_TabThree
source: More Impact
ko_kr: 더 많은 영향력

# PublicForBiz_TabThreeHeader
source: Get more impact.
ko_kr: 더 많은 영향력을 얻습니다.

# PublicForBiz_TabThreeParagraph
source: Always be ready for the next big thing. Get actionable insights on everything your workforce is learning, as well as their skill sets.
ko_kr: 다음 큰 트렌드에 항상 대비합니다. 팀원이 학습하는 모든 것과 이들의 스킬세트에 대해 실행 가능한 통찰력을 얻습니다.

# PublicForBiz_TabTwo
source: More Responsive
ko_kr: 더 높은 반응성

# PublicForBiz_TabTwoHeader
source: Get more responsive.
ko_kr: 더 반응성이 높아집니다.

# PublicForBiz_TabTwoParagraph
source: Build the skills that really matter&mdash;both to your workers and to your CEO. Apply data science and machine learning to personalize development for everyone.
ko_kr: 팀원과 CEO에게 모두 중요한—기술을 구축합니다. 데이터 사이언스 및 머신러닝을 적용하여 모든 사람들의 개발을 개인 설정합니다.

# PublicForBiz_UpcomingEvents
source: Upcoming Events
ko_kr: 다가오는 이벤트

# PublicForMe_CreateAccount
source: Create Your Account
ko_kr: 계정 만들기

# PublicForMe_FindOutHow
source: Find out how it works
ko_kr: 방식을 알아보기

# PublicForMe_MainTitle
source: Take on what's next.
ko_kr: 다음 단계를 시작합니다.

# PublicForMe_MetaDescription
source: Degreed gives you the tools you need to grow. Our lifelong learning platform allows you to discover learning content, build your skills, and get your skills certified.
ko_kr: Degreed는 비즈니스 성장에 필요한 도구를 제공합니다. Degreed는 학습 콘텐츠를 찾고, 기술을 계발하고, 기술에 대한 인증을 받을 수 있는 평생 학습 플랫폼입니다.

# PublicForMe_MetaOgTitle
source: Degreed | Learn with purpose.
ko_kr: Degreed | 목적을 가지고 학습하기

# PublicForMe_MetaTitle
source: Take on what's next
ko_kr: 다음 단계로 나아가세요

# PublicForMe_SignUpButton
source: Sign Up
ko_kr: 등록

# PublicForMe_SignUpHeader
source: Ready, set, go.
ko_kr: 제자리, 준비, 출발.

# PublicForMe_SignUpParagraph
source: Start building your skills on Degreed. It's free (now that's a win-win).
ko_kr: Degreed에서 기술 구축을 시작합니다. 무료입니다. (서로에게 원-원입니다.)

# PublicForMe_SignUpStartLearning
source: Sign up and start learning
ko_kr: 등록하여 학습을 시작합니다.

# PublicForMe_SkillCertImage
source: Skill Certification Image
ko_kr: 기술 인증서 이미지

# PublicForMe_SkillsGained
source: No matter where you gained your skills
ko_kr: 귀하가 기술을 습득한 곳에 관계 없이

# PublicForMe_SkillsGetCertified
source: Get certified in over 1500 skills
ko_kr: 1500여 개의 기술에 대해 인증 받기

# PublicForMe_SkillsHeader
source: Prove you're ready.
ko_kr: 준비되었다는 것을 증명합니다.

# PublicForMe_SkillsLevel
source: No matter what level you're at
ko_kr: 귀하의 레벨에 관계 없이

# PublicForMe_SkillsNoClasses
source: No new classes or online courses to complete
ko_kr: 완료할 새 수업 또는 온라인 과정이 없음

# PublicForMe_SkillsParagraph
source: Degreed Skill Certification is the world's first skill-based, data-driven credential.
ko_kr: Degreed 기술 인증서는 세계 최초의 기술 기반, 데이터 기반 자격 증명입니다.

# PublicForMe_TabHeader
source: Degreed gives you the tools you need to grow.
ko_kr: Degreed는 성장에 필요한 도구를 제공합니다.

# PublicForMe_TabImageOne
source: Product Image Profile
ko_kr: 제품 이미지 프로필

# PublicForMe_TabImageThree
source: Product Image Skill Certification
ko_kr: 제품 이미지 기술 인증서

# PublicForMe_TabImageTwo
source: Product Image Browse
ko_kr: 제품 이미지 찾아보기

# PublicForMe_TabOne
source: Learn Smarter
ko_kr: 더 스마트하게 학습

# PublicForMe_TabOneHeader
source: Learn smarter.
ko_kr: 더 스마트하게 학습합니다.

# PublicForMe_TabOneParagraph
source: Tell us the topics and skills you want to learn about, and we'll serve you the best articles, books, videos, courses and people based on your interests and learning habits.
ko_kr: 학습하기 원하는 주제 및 기술을 알려 주시면 귀하의 관심 분야 및 학습 습관에 기초하여 최고의 아티클, 책, 비디오, 과정 및 사람들을 제공합니다.

# PublicForMe_TabThree
source: Show Your Expertise
ko_kr: 전문성을 표시

# PublicForMe_TabThreeHeader
source: Show your expertise.
ko_kr: 전문성을 표시합니다.

# PublicForMe_TabThreeParagraph
source: Measure and certify your skills so you (and the world) know where you stand using Skill Certification. No courses to take, no new material to learn.
ko_kr: 기술 인증서를 사용하여 자신의 상태를 자신이 (및 다른 이들이) 알 수 있게 측정 및 인증합니다. 학습할 과정 및 새 자료가 없습니다.

# PublicForMe_TabTwo
source: Build Your Skills
ko_kr: 기술을 추가

# PublicForMe_TabTwoHeader
source: Build your skills.
ko_kr: 기술을 추가합니다.

# PublicForMe_TabTwoParagraph
source: Discover the skills and experts you need to stay ready. Set goals, track your progress and build your skills however and wherever you want to.
ko_kr: 항상 준비하기 위해 필요한 기술 및 전문가를 발견합니다. 원하는 방식으로 어디에서든 목표를 설정하고 진행률을 추적하고 기술을 구축합니다.

# PublicHome_DegreedHelps
source: See how Degreed helps
ko_kr: Degreed가 어떻게 도움이 되는지 보기

# PublicHome_ForBusiness
source: For Business
ko_kr: 비즈니스용

# PublicHome_ForBusinessSub
source: Build your business. Discover, develop and measure the skills your organization needs.
ko_kr: 비즈니스의 토대를 구축하세요. 필요한 기술을 찾고, 계발하고, 여러분의 기술을 평가하세요.

# PublicHome_ForYou
source: For You
ko_kr: 귀하에게

# PublicHome_ForYouSub
source: Own your expertise. Build and certify the skills you need to become the best version of you.
ko_kr: 여러분만의 전문 지식을 확보하세요. 최적의 비즈니스 성과를 거두기 위해 필요한 기술을 학습하고 인증받으세요.

# PublicHome_LifelongLearning
source: Learn how we&#8217;re making learning lifelong
ko_kr: Degreed가 평생 학습을 제공하는 방법

# PublicHome_MainTitle
source: Stay ready for what&#8217;s next.
ko_kr: 미래의 변화에 항상 대응할 수 있게 준비하세요.

# PublicHome_MetaDescription
source: Degreed is a lifelong learning platform that individuals and organizations use to discover learning content, build skills, and certify their expertise.
ko_kr: Degreed는 개인 및 조직이 학습 콘텐츠를 발견하고 기술을 습득하고 전문성을 인증 받는 데 사용하는 평생 학습 플랫폼입니다.

# PublicHome_MetaTitle
source: The Lifelong Learning Platform
ko_kr: 평생 학습 플랫폼

# PublicHome_OpportunitySkills
source: Trends come and go. Business moves fast. <br>Opportunity won&#8217;t wait.
ko_kr: 트렌드는 항상 변합니다. 비즈니스도 빠른 변화에 대응해야 합니다. <br>기회는 여러분을 기다려주지 않습니다.

# PublicHome_OpportunitySkillsSub
source: New trends, new technologies and new opportunities all demand new skills. Degreed gives you the tools and insights to discover, learn, and validate whatever you need to be ready for the next big thing.
ko_kr: 새로운 트렌드, 기술, 기회를 얻으려면 새로운 역량이 필요합니다. Degreed는 미래의 거대한 변화를 준비하는 데 필요한 모든 지식을 발견하고, 학습하며, 검증할 수 있는 도구와 인사이트를 제공합니다.

# PublicHome_Pioneers
source: Degreed is for pioneers.
ko_kr: Degreed는 시대를 앞서나가는 여러분과 함께합니다.

# PublicHome_PioneersSub
source: We&#8217;re helping 3+ million people at over 150 organizations </br> build the skills they need to invent the future.
ko_kr: Degreed는 150개 이상의 조직에서 3백만 명 이상의 사람들이 </br> 미래를 창조하는 데 필요한 기술을 학습하도록 돕습니다.

# PublicJobs_MetaTitle
source: Careers
ko_kr: 경력

# PublicNav_About
source: About
ko_kr: 정보

# PublicNav_ContactUs
source: Contact Us
ko_kr: 연락처

# PublicNav_ForBusiness
source: For Business
ko_kr: 비즈니스용

# PublicNav_ForYou
source: For You
ko_kr: 귀하에게

# PublicNav_Login
source: Log In
ko_kr: 로그인

# PublicNav_MyAccount
source: My Account
ko_kr: 나의 계정

# PublicNav_SignUp
source: Sign Up
ko_kr: 등록

# PublicNav_SkillCertification
source: Skill Certification
ko_kr: 기술 인증서

# PublicPartnerships_MetaDescription
source: Degreed is an award-winning learning platform with the world’s largest ecosystem of learning resources. Partner with Degreed to engage your customers and grow your business.
ko_kr: Degreed는 세계 최대의 학습 리스소 에코시스템을 구축한 수상 경력의 학습 플랫폼입니다. Degreed와 파트너가 되어 고객과 참여하고 비즈니스를 성장합니다.

# PublicPartnerships_MetaOgTitle
source: Partner with Degreed
ko_kr: Degreed와 파트너

# PublicPartnerships_MetaTitle
source: Partner with Us
ko_kr: 저희와 파트너

# QueueCtrl_InternalError
source: Sorry! There was a problem performing this action. It’s not your fault, we are working hard to fix the problem.
ko_kr: 죄송합니다! 이 작업을 수행하는 데 문제가 있었습니다. 귀하의 잘못이 아닙니다. 저희는 이 문제를 해결하려고 노력 중입니다.

# QueueCtrl_NoItemsSaved
source: You don't have any items saved.
ko_kr: 저장한 항목이 없습니다.

# QueueCtrl_RemoveSavedItems
source: Are you sure you want to remove this from your saved items?
ko_kr: 저장된 항목에서 이를 삭제하시겠습니까?

# QueueCtrl_SaveInstructionsFormat
source: You can save items using the {{startBookmarklet}}Degreed Button{{endTag}}, or by finding things to learn in the {{startLearning}}Learning Catalog on Degreed{{endTag}}.
ko_kr: {{startBookmarklet}}Degreed 단추{{endTag}}를 사용하거나 {{startLearning}}Degreed의 학습 카탈로그{{endTag}}에서 배울 것을 검색하여 항목을 저장할 수 있습니다.

# QueueCtrl_SaveUrlForLater
source: Save a URL for later
ko_kr: 나중을 위해 URL을 저장

# QueueSvc_InternalError
source: Sorry! There was a problem. It’s not your fault, we are working hard to fix the problem.
ko_kr: 죄송합니다! 문제가 있었습니다. 귀하의 잘못이 아닙니다. 저희는 이 문제를 해결하려고 노력 중입니다.

# QueueSvc_ItemAddedFormat
source: {{item}} has been saved!
ko_kr: {{item}}을(를) 저장했습니다!

# QueueSvc_UsersTitle
source: People who saved this
ko_kr: 이것을 저장한 사람들

# RateSkillsEmail_Button
source: Rate your Skills
ko_kr: 기술을 평가

# RateSkillsEmail_Paragraph1
source: Did you know you can rate your skills to track your level over time? This can help you see which skills to build and where you have expertise to share.
ko_kr: 기술을 평가하여 시간에 걸쳐 자신의 레벨을 추적할 수 있다는 것으로 알고 계셨습니까? 어떤 기술을 구축해야 하며 어디에 공유할 전문성이 있는지 보여 줍니다.

# RateSkillsEmail_PreviewFormat
source: {0}, how do you rank? Rate your skills
ko_kr: {0}님, 귀하의 등급은? : 기술을 평가

# RateSkillsEmail_SkillCertAlt
source: Skill Certificate Level 3
ko_kr: 기술 인증서 레벨 3

# RateSkillsEmail_Subject
source: {0}, how do you rank? Rate your skills
ko_kr: {0}님, 귀하의 등급은? : 기술을 평가

# RateSkillsEmail_Title
source: What level are you today?
ko_kr: 오늘은 어떤 레벨이십니까?

# RecommendationCtrl_SelectADate
source: Please select a date
ko_kr: 날짜를 선택하십시오.

# recommendationDetail_DueDateFormat
source: Due {{dueDate}}
ko_kr: 기한 {{dueDate}}

# recommendationDetail_StatusComplete
source: Complete
ko_kr: 완료

# recommendationDetail_StatusDismissed
source: Dismissed
ko_kr: 무시

# recommendationDetail_StatusPending
source: Pending
ko_kr: 보류 중

# recommendationDetail_StatusQueued
source: Saved for Later
ko_kr: 나중을 위해 저장함

# RecommendationEmail_AssignTitleArticle
source: assigned you this article to read
ko_kr: 귀하에게 이 기사를 읽도록 할당

# RecommendationEmail_AssignTitleAssessment
source: assigned you this assessment to complete
ko_kr: 귀하에게 이 평가를 완료하도록 할당

# RecommendationEmail_AssignTitleBook
source: assigned you this book to read
ko_kr: 귀하에게 이 책을 읽도록 할당

# RecommendationEmail_AssignTitleCourse
source: assigned you this course to complete
ko_kr: 귀하에게 이 과정을 완료하도록 할당

# RecommendationEmail_AssignTitleEpisode
source: assigned you this podcast episode to complete
ko_kr: 귀하에게 이 팟캐스트 에피소드를 완료하도록 할당

# RecommendationEmail_AssignTitleEvent
source: assigned you this event to attend
ko_kr: 귀하에게 이 이벤트에 참석하도록 할당

# RecommendationEmail_AssignTitleGroupArticle
source: assigned {0} this article to read
ko_kr: {0}에게 이 기사를 읽도록 할당

# RecommendationEmail_AssignTitleGroupAssessment
source: assigned {0} this assessment to complete
ko_kr: {0}에게 이 평가를 완료하도록 할당

# RecommendationEmail_AssignTitleGroupBook
source: assigned {0} this book to read
ko_kr: {0}에게 이 책을 읽도록 할당

# RecommendationEmail_AssignTitleGroupCourse
source: assigned {0} this course to complete
ko_kr: {0}에게 이 과정을 완료하도록 할당

# RecommendationEmail_AssignTitleGroupEpisode
source: assigned {0} this podcast episode to complete
ko_kr: {0}에게 이 팟캐스트 에피소드를 완료하도록 할당

# RecommendationEmail_AssignTitleGroupEvent
source: assigned {0} this event to attend
ko_kr: {0}에게 이 이벤트에 참석하도록 할당

# RecommendationEmail_AssignTitleGroupPathway
source: assigned {0} this pathway to complete
ko_kr: {0}에게 이 패스웨이를 완료하도록 할당

# RecommendationEmail_AssignTitleGroupTarget
source: assigned {0} this skill plan to follow
ko_kr: {0}에게 이 기술 플랜을 팔로우하도록 할당

# RecommendationEmail_AssignTitleGroupVideo
source: assigned {0} this video to watch
ko_kr: {0}에게 이 동영상을 시청하도록 할당

# RecommendationEmail_AssignTitlePathway
source: assigned you this pathway to complete
ko_kr: 귀하에게 이 패스웨이를 완료하도록 할당

# RecommendationEmail_AssignTitleTarget
source: assigned you this skill plan to follow
ko_kr: 귀하에게 이 기술 플랜을 팔로우하도록 할당

# RecommendationEmail_AssignTitleVideo
source: assigned you this video to watch
ko_kr: 귀하에게 이 동영상을 시청하도록 할당

# RecommendationEmail_ButtonArticle
source: Read article
ko_kr: 기사 읽기

# RecommendationEmail_ButtonAssessment
source: View assessment
ko_kr: 평가 보기

# RecommendationEmail_ButtonBook
source: View book
ko_kr: 책 보기

# RecommendationEmail_ButtonCourse
source: Take course
ko_kr: 과정 시작

# RecommendationEmail_ButtonEpisode
source: Listen to podcast
ko_kr: 팟캐스트 청취

# RecommendationEmail_ButtonEvent
source: View event
ko_kr: 이벤트 보기

# RecommendationEmail_ButtonPathway
source: View pathway
ko_kr: 패스웨이 보기

# RecommendationEmail_ButtonTarget
source: View skill plan
ko_kr: 기술 플랜 보기

# RecommendationEmail_ButtonVideo
source: Watch video
ko_kr: 동영상 보기

# RecommendationEmail_Completed
source: You have already completed this
ko_kr: 이미 완료한

# RecommendationEmail_SubjectArticle
source: {0} shared this article with you: {1}
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 기사를 공유함: {1}

# RecommendationEmail_SubjectAssessment
source: {0} shared this assessment with you: {1}
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 평가를 공유함: {1}

# RecommendationEmail_SubjectAssigned
source: {0} sent you an assignment
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 할당을 보냄

# RecommendationEmail_SubjectAssignedDue
source: {0} sent you an assignment: Due date {1}
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 할당을 보냄: 기한 날짜 {1}
